# CourseWork_SecondTerm
Курсовая работа, которая была в конце первого курса

Задание: Написать программу для проведения выборов. Избиратели должны предварительно зарегистрироваться (вводит свои уникальные данные)) в системе. Администратор заполняет список кандидатов. Каждый участник голосует. Данные о проголосовавших накапливаются. Дважды проголосовать нельзя. По окончанию периода голосования администратор запускает процедуру подсчета голосов и система выдает результат.

Взаимодействие через консоль.
Ключевые слова:
vote - голосовать
add-candidate - добавить кандидата
get-result получить результат

Требования:
1. Взаимодействие с программой через консоль.
Пользователь запускает программу через консоль.
После запуска программа выводит список возможных ключевых слов (их сокращений) и пояснение к ним, пример:
reg-user - регистрация пользователя
admin - выполнение операций, которые доступны администратору
help - вывести список команд
end - завершение работы

Далее программа ожидает ввод соответствующей программы.
Если пользователь ввел несуществующую команду, то попросить повторить ввод.
Если пользователь ввел правильную команду, то программа должна начать опрашивать пользователя в соответствии с выданным заданием.
После окончания опроса. Программа пишет результат и возвращает пользователя в начальное меню.
2. Пользователь всегда может прервать операцию, если введет команду end, тогда программа должна прервать выполнение команды и выйти в начальное меню. Если пользователь ввел end в начальном меню, то уточнить хочет ли он выйти и сохранить список введённых команд. Если пользователь после этого ввел команду yes, то программа сохранят весь список ранее введенных команд и данных в файл. Если no, то завершает работу без сохранения команд. Имя файла, в который записываются команды, должно иметь формат result_dd_mm_yyyy_HH_mm_ss.txt, где dd_mm_yyyy_HH_mm_ss дата и время завершения программы. NB! Учитывайте, что необходимо не записывать end и цепочку команды, которые были отменены командой end.
3. Предусмотреть возможность при запуске передавать входной параметр с ключом -f или --file, который будет являться относительным путем к файлу, содержащему команды и данные (т.е. это файл из предыдущего пункта). Если этот параметр был передан, то необходимо сначала считать файл, потом выполнить все команды из этого файла, после этого предоставить управление пользователю.
4. Все ключевые слова регистронезависимы.
